1. сделаем свой репозиторий
1.1 дима создаёт у себя репозиторий на всех
1.1. дима делает файл "список людей которые умеют пользоваться гитом"
1.2 все создают себе аккаунты на github.com
1.3 все присылают диме названия аккаунтов или почты чтобы добавиться в репозиторий

2.1 всем надо скачать какой-то визуальный клиент: GitKraken и GitFork
2.2 нужно залогиниться в найстройках в свой профиль github
2.3 нужно будет склонировать себе репозиторий
2.4 нужно будет найти файл со списком тех кто умеет пользоваться гитом и добавить себя
2.5 нужно будет собрать изменения в коммит и написать ему название
2.6 нужно будет залить изменения в общую ветку на github: шаг 1. скачать актуальные изменения (pull), шаг 2. выложить своё (push)

3. написать мне что получилось и похвастаться
